Проект: Бизнес модель для онлайн-платформы по продаже книг.

Цель проекта: Создать онлайн-платформу, где читатели могут приобретать книги.

Основные сущности:
1. Читатели.
2. Книги.

Отношение "один ко многим":
- Читатель может купить много книг.


Функциональные требования:
1. Регистрация:
   - Добавление нового читателя.
   - Удаление читателя.
   - Просмотр всех читателей.
   - Поиск читателя по идентификационному номеру.

2. Покупки:
   - Добавление покупки.
   - Список всех купленных читателем книг должен отображаться вместе с информацией о читателе.

Технологии:
- Rest api приложение с использованием фреймворка для бэкенда Spring Boot.
- База данных для хранения информации о читателях, книгах PostgreSQL.
- Коллекция запросов для полной проверки приложения Postman.